.إن شاهدتهم هذا، فإنه يعني غالبًا مصرعي
.(سارة)، (ويندل)، (تشارلي)
.عليكم فعل ما عجزت عنه
.اعلموا أنني حاولت فحسب
.مرحبًا أيها الهر
أيمكننا التروّي فحسب يا (دانيل)؟
،أعلم أن لديّ نبرة صوت مميزة
،سماعها الآن ورؤية وجهي سيبددا كل الشكوك
.مما قد يحثّك على سحب الزناد فورًا
.وربما بشكل لا إرادي
.سيكون رد فعل ناجم عن الدفاع عن الذات
فهل يمكننا التروي قبل البدء فحسب؟
.(لا تزال ثرثارًا يا (فيكتور
.استدر. ببطء
.إنني أعزل
.سكيدمارك) معجب بك) -
.ذوقه طيّب -
.لا يحتاج إلى متملّقين
أعلمت بوجودي هنا؟
.أجل -
إذًا ماذا جاء بك؟ -
أعي أننا تفرّقنا في ظل ظروف صعبة
.لكن الأحوال تبدّلت
...إنني
.أحيانًا لا يقعون في المصيدة
.أجل -
.هلم إلى الداخل -
.التحدث هنا ليس آمنًا
!(سكيدمارك)
.ادخل
|| ترجمة © وائل ممدوح ||
"wael_5@yahoo.com"
"fb.com/HeroKanSubs"
،أيًا كان ما جاءت لتتفقده
.فقد اختفت
ما قصدك باختفت؟
.قلت إن الطائرة كانت راسخة في الأرض
.المطر جعل الأرض زلقة
.حتمًا تحررت
.لا أدري. ربما تبعتها
.ربما تطارد قصة كشيمتها
أتصدق ذلك حقًا؟
في ظل كل ما رأيناه منذ التحطم؟ -
.أحزر أنني أريد ذلك -
.لكن بصراحة، كلا، لا أعتقد ذلك
.جون)، (أليشا)، هلمّا إلى هنا)
.إذًا من اختطف (آل) أخذ الأسلحة والذخيرة
.رأيت ما وضعته داخل الصندوق
.إنك كنت مستعدة لخوض حرب
.ثمّة طريق هناك
،طالما أخذها أحد وأخذ كل هذا
.فإنه غالبًا جاء بشاحنة
.سنتفقد ذلك -
.حسنًا -
.خذ ما يستحق الاحتفاظ به وعاود الشاحنة -
.استخدما اللا سلكي إن حدثت مشكلة
.لكن احذرا، نجهل من ينصت
.تعيّن أن أمنعها -
.مهلًا، لن ننغمس في الندم بعد -
.لا يمكننا -
.(إنها (آل -
.تعيّن أن أعلم
.سأهتم بهم
.دعيني أساعد -
.كلا، لا بأس -
أتعلمين؟
.إليك جرعتك التالية
.هذا سيخفف الألم
.لا أشعر بأصابعي -
.أجل، هذا طبيعي -
.نشب القضيب بقرب ضفيرتك العضدية
.سيستغرق جرحك فترة للشفاء
متى سيمكنني عزف الأوكورديون؟
أتعزفين الأوكورديون؟
.فكّرت في تعلم العزف عليه
.أجل، تحتاجين إلى الراحة. تضغطين على نفسك
.ستحتاجين إلى شيء أقوى بكثير من هذا
هل من شيء؟ -
.(لا أثر لـ(آل -
.وجدت ما استطعت. قليل من الطعام
.معدات إسعافات أولية
.ووجدت هذا
.ربما دوّن (بولار بير) مسارًا أو اثنين فيه
.وجدت هذا أيضًا في الخارج
بوسع أي كتاب النجاة
من إعصار وتحطم طائرة
مع بضع صفحات سفعها اللهب
.وتستحق التشبث بها
.(شكرًا لك يا (جون -
.طبعًا -
،مورغان) و(أليشا) اتجها شمالًا
.للبحث والاستقصاء -
.أجل -
.ارتأيت أن نذهب في الاتجاه المعاكس
.لا يمكنني تركها بمفردها -
.لن أكون بمفردي -
.أحتاج إلى يد واحدة لتشغيل اللا سلكي
.ليس كعزف الأوكورديون
.فعلًا
أتحدث بتأثير المسكنات، صحيح؟ -
.أجل -
،لدينا نقص في الأسلحة
،لكن هاك تحسبًا لوقوعك في مشكلة
.هذا سيتكفل بحل المشكلة
.سأحاول الاتصال بـ(ستراند) عبر اللا سلكي
.(لأرى إن كان سمع رسالة (آل
.حسنًا
.اتبعني
.لا تلمس أي شيء
من أين نلت هذه الغمينة النفيسة؟
.يمكنك القول إنني ورثتها -
ممن؟ -
.فيكتور)، لست في وضع لطرح الأسئلة)
.لديّ بضع أسئلة
ماذا تفعل هنا؟ ماذا تريد؟
.قيل لي إن لديك طائرة صغيرة
من أخبرك بذلك؟ -
.(ألثيا) -
الصحفية؟ أتعرفها؟ -
كيف وجدتك برأيك؟ -
.يا له من عالم صغير
وعليه، لدينا مسؤولية لا مفرّ منها
.تجاه الباقين
.(تعرفهم يا (دانيل
ماديسون)؟)
.فارقت الحياة
.و(نيك) أيضًا
.لكن (أليشا) باقية
وأحتاج إلى طائرتك لأنقذها
.ولإنقاذ (آل) وكل أصدقائنا
.لم تعجز عن الصراحة؟ هذا لأجلك
.لأجلك ولا سواك. أعرف من تكون
.لا ضرورة إلى أن تصدقني
ألديك لا سلكي طويل المدى
بين كنوزك الدفينة؟
.أرجوك
.لوسيانا)، الطريق 31 شمالًا مسدود)
لديّ المزيد من لافتات التحذير
.من الإشعاع تلك
.عُلم -
أوصلك خبر من (ستراند)؟ -
.ليس بعد، لكن سأخبرك حين يتصل بي
.لأنه سيفعل -
لم أنت موقنة بذلك؟ -
.أعلم فحسب. وهذا ليس تأثير المسكنات
.مسألة الأوكورديون من تأثير المسكنات
ماذا؟ -
."أولفيدالو" -
.لا عليك -
.عُلم -
...إن كانت (آل) هناك -
.ستتجاوز هذا -
.نجهل ما هذا أصلًا
.أليشا)، هذا ليس ذنبك)
.بل ذنبي. هذا ما قررناه عن مصنع النهر
.أنا أؤمن الجميع وأنت تهتم بالباقي
.لم نقرر ذلك، أنت قررته
.ركبنا جميعًا الطائرة. جئنا جميعًا إلى هنا
.(وسنفعل جميعًا أيما يلزم لإيجاد (آل
.أجل
.إنه دافئ
.انزع ثيابك
.بالكامل
.أعلم كيف يبدو الأمر. لكن لا أود قتلك
.لذا نفذ أمري. رجاءً
.لست أفهم -
.لا تتكلم -
.الكلام سيئ. التنفس سيئ
.أقله حاليًا
.حرر نفسك وابتعد ببطء عن الجثة
،ألق الحبل على البساط اللدائنيّ
.ولا تنس التنفس بأقل قدر ممكن
.سأحتاج إلى استعادة العصا
.إنها مهمة إليّ
سحقًا. إنك ثرثار، أليس كذلك؟
أتذكر ما قلته عن التحدث؟
.لا أود أن أُضطر إلى قتلك
.أسطقي المسدس
أين هي؟
أين هي؟ -
من؟ -
.صديقتنا -
...(أليشا) -
.عاودت (آل) الطائرة لأنها رأت شخصًا مقنعًا
أين هي؟ -
.لا أدري -
.لكن دعيني أقيك خسارة صديق آخر
.(أليشا)
لم؟
هناك مفاعلا ماء مضغوط
.على مبعدة 20 كلم من هنا
.تعطل نظام التبريد في أحدهما
،ذاب المولد العام الماضي
.قتل أناسًا كثيرين حاولوا السيطرة عليه
بما يشمل هذه الجثة، أي أن جثته
.تحمل بعض الجزيئات الخطيرة
ربما انتقلت بعض الجزيئات إلى... ما سمك؟
.(مورغان) -
.(ربما انتقلت بعض الجزيئات إلى (مورغان -
.يحتاج إلى التطهير -
وكيف سنفعل ذلك تحديدًا؟ -
.بوسعي أن أريك في شاحنتي
.ربما تكون كاذبة
ما اسمك؟ -
.(غرايس) -
غرايس)، أتخبرينا بالحقيقة؟) -
.أجل -
.لندعها تذهب
.سأحتفظ بالسلاح
.ما زال عليك خلع ملابسك
.افرك جسدك، لكن ليس بقصوة مفرطة
.حذارٍ من تلك الخدوش
،احرص على تنظيف ما تحت اظافرك
.وخاتم زواجك -
ما خطبه؟ -
.اخلعه
.نظف تحته
.حالما تنتهي من كل ذلك، أبق المياه جارية
.ارفع قدمك اليمنى واشطفها ثم ضعها أرضًا
.ثم افعل ذلك بيسراك
.الملابس هناك
.آسفة على الاختيار
.يوم الغسيل في الأسبوع المقبل
.ستكونين كما يرام
أيمكنني استعادة مسدسي؟ -
.سأحتفظ به -
ماذا أصاب صديقتك؟ -
.لا ندري. فُقدت ليلة أمس -
بوسعي مساعدتكما على البحث
.حالما أتدبر أمره
.شكرًا
ما هذه؟ -
.أجهزة قياس الإشعاع -
.لقياس مدى التعرض للإشعاع
إن رصدت الإشعاع على الموتى
.فاركضي في الاتجاه الآخر
هل من الآمن الوجود هنا أصلًا؟
طالما أنت باقية
.على هذا الجانب من اللافتات
ماذا عن الموتى المربوطين عبر الطريق؟
أتحاولين إخافة الناس؟
.ذلك قطعًا ليس صنيعي
.أهرب من تلك الوحوش. وعليك ذلك أيضًا
.طائرتكم هي التي تحطمت البارحة
.أراهن أن ذلك جذب موتى كثيرين
.تدبرنا الأمر -
كم قتلتم؟ -
.إنني حقًا لا أعدّ
.أودك أن تأخذيني إلى موقع التحطم -
.لا نملك وقتًا لذلك -
.ربما تكونين ملوثة. وكذلك أصدقاؤك
.أيتلقاني أحد؟ واجهنا عقبة بسيطة
.تعطلت شاحنتنا. سنضطر إلى السير من هنا
.جون)، احذر حين تقتل الموتى)
.قد يكونون ملوثين
ملوثون بماذا؟
.الإشعاع. اللافتات حقيقية
.اتضح أن مفاعلًا ذاب على مقربة
إذًا لا يمكننا قتلهم؟
ليس إن كانت هناك أجهزة
.قياس إشعاع على رقابهم
.إنها دائرية صغيرة. تشبه الأقلام
.عُلم
سحقًا، هذا المكان يزداد ودًا، أليس كذلك؟
.هنا تحديدًا حيث يتعين أن نكون -
.بصيص ضوء في مكان مظلم -
.ربما كذلك
.تأملي هذا
.كانت تلك على الشاحنة التي قادها الأطفال
...إن كان هذا مكانهم -
.فربما عادوا -
ماكس)؟)
ديلان)؟)
آني)؟)
.رفضوا أن يُعثر عليهم البارحة -
.يودون أن يُعثر عليهم -
.قطعًا لديهم طريقة طريفة لإظهار ذلك
حين كنت هاربة، أخذت أستيقظ كل صباح
.آملة أن يكون يوم إيجادك إياي
إذًا لم واصلت الهرب؟
.خاف جزء منّي أن تعتزل البحث عنّي وتيأس
لذا كان مواصلة المضي أهون
.من مواجهة احتمالية أنك لم تعد حيًا
،أجهل إن كان الأطفال هنا
.لكن قطعًا يأتوي أحد بهذا المكان
.أجل
.وقاتل لأجله
.ربما فاز أيضًا. هذا السياج تم تصليحه
أتسمع ذلك؟
أليشا)؟)
آل)؟ أتتلقينني؟)
مورغان)؟ (جون)؟)
لوسيانا)؟)
.الإشارة ليست قوية كفاية
.تحطمت الطائرة على الجهة الأخرى من الجبل
لمَ لمْ تكن مستقلًا
تلك الطائر يا (فيكتور)؟
.الموتى غمروا الطريق
.وتحتم أن يبيدهم شخص ما
.وذلك الشخص الإيثاري البطل هو أنت
.فعلتها لمساعدة أصدقائي
،آخر مرة سمعتك تقول ذلك
.انفجر سدّ وأرداني شخص ما في رأسي
.(إنني في شدة الأسف يا (دانيل
.(لست الشخص الذي كنت عليه في (المكسيك
.لديك قصة شعر جديدة
ألا تعتقد أن بوسع الرجل أن يتغيّر؟
.بعض الرجال يفعلون
.أعلم أنني اقترفت أشياءً
.فظائع
.أشياء قد أعجز عن التكفير عنها
...لكن
.إنني أحاول
.آمل أن يمكنك تصديق ذلك
.دعني أفعل ذلك
.تخطئ نصف الموجات العليا
.هذه نظيفة
.سأهتم بهذا
.أنصتي
.أنصتي، بشأن عصاي
ألن أستعيدها؟
.لا يمكنك. الخشب مليء بالمسام
.غير ممكن تطهيره
ليست منوطة باتسامها بسن مدببة فحسب، صحيح؟
.كل هذا نظيف -
.رائع، لنواصل المضي -
.مهلًا
.إنك هدمت سياجي
.لا أملك أي فخاخ طيور هنا
كان ذلك المانع الوحيد
.لتجاوزهم الحد الشرقي
.علينا تمشيط المنطقة وتعزيز السياج
.علينا إيجاد صديقتنا
.إننا نهدر الوقت في مطاردة الموتى
أهذا ما تظنينه بالأمر؟ -
.آل) لا تزال حية، أما هم فلا) -
.هذا أحد الملوثين، أعطني مسدسي -
.أخبرتك بأنني سأحتفظ به -
.أليشا)، دعيها تقوم بعملها)
.أحضري عتادك. سأساعدها
.سأتكفل ببقيتهم
.هذا ليس آمنًا -
.سأقتلهم بشكل آمن -
أتودين المخاطرة
بانتقال التلوث إليك لقتلهم؟
.لا نملك وقتًا لهذا
.لنذهب
.سنحضر البشاط اللدائني. هيا
.هيا إلى الشاحنة. ساعدني حيال حلّتي
.أحضر الشريط -
.حسنًا -
.سحقًا
.لا يمكنني تمييز المصاب منهم -
.ابتعدي عنهم -
.خزان الماء فارغ. علينا الرحيل
.أحضر البساط اللدائني
.إنه حتمًا أحد هؤلاء
.أعطني مسدسي
.هيا
.هذا نظيف
.أليشا)، اصمدي)
.واحد آخر
!بسرعة
.هذا هو المصاب
،كنت قد تتعضري للتلوث
.وفرغ ماء صهريجي
.ما كان ليمكنني تطهيرك
...أعلم أنك تودين إيجاد صديقتك
لكنها ما كانت لتريدك
.أن تمرضي وتموتي أيضًا
هل تساعدني حيال الجثة؟ -
.أجل -
.إنك كنت تعرفينهم
.عملت في المحطة. أدرت العمليات
،حين بدأ الوضع يتفاقم
استدعيت كل المناوبين
.للحفاظ على سير المكان
.وحالما ساءت الأمور أكثر، استدعيت أسرهم
.كان لدينا طعام ومؤن ووقود يكفي لشهور
،صُمم المكان ليكون حصينًا من الإرهاب
.لذا الموتى لم يكونوا المشكلة
.كنت انا المشكلة
حالما سقطت المدن، لم تعد بحاجة
.إلى الكهرباء التي ننتجها
عجزت عن إدراك أن الأمور ستعود
.إلى سيرتها الأولى
.تعيّن أن أغادر المحطة
لم تكن لدينا البنية التحتية اللازم
.للحفاظ على سير المحطة بالشكل الصحيح
لذا كم منهم تُرك هناك؟
.نحو 63 فردًا
.عجزت عن العناية بهم عندئذٍ
.لذا عليّ العناية بهم الآن
أمن أحد يتلقاني؟
نتلقاك، أأنت بخير؟
.إننا بخير
الأجهزة التي طلبت منا البحث عنها
.ربما وجدنا الكثير منها
.لا تلمس شيئًا. نحن قادمون
ألمست شيئًا؟ أتنفست أيًا من هذا الرماد؟
.لا يا سيدتي، بقينا في عكس اتجاه الريح
حرقهم لا يفني الإشعاع؟ -
.بل يطلقه غلى الهواء فحسب -
.من فعل هذا؟ قد يكون سقيمًا جدًا
.ليسوا سقيمين
.لست مضطرة إلى فعل ذلك بنفسك -
.إياك -
.ربما يكونون ملوثين هم أيضًا
.لذلك إيجاد الموتى مهم
.لذلك ليس بوسع أحد آخر قتلهم
.أولئك الناس تعرضوا للتلوث
.ظنّوا أنهم يحمون أنفسهم
ستراند)؟ أتتلقاني؟)
ستراند)، أأنت هناك؟)
.(لوسيانا) -
.ستراند)، إنني معك) -
أين أنت؟ -
.في محطة الحافلات -
.أُصبت إصابة حرجة في التحطم
.ذهبت (جون) للاستقصاء. سأتعافى
.لا أظن سترتي ستتعافى
والآخرون؟
.آل) مفقودة)
.لا يمكننا إيجادها. وجدنا أناسًا آخرين
...نحاول مساعدتهم، لكن هذا المكان
.لا يمكننا البقاء هنا طويلًا
.(لن تُضطروا إلى ذلك. وصلتني رسالة (آل
الرجل ذو الطائرة؟
.لقد وجدته
.(وأعرفه يا (لوسيانا
.أليشا) تعرفه)
.سيساعدنا
لوسيانا)؟)
لوسيانا)، أتتلقينني؟)
ستراند)؟)
أأنت معي؟
لوسيانا)؟)
لوسيانا)، أتتلقينني؟)
أتصدقني الآن؟
.يحتاجون إلى مساعدة
.الوضع أسوأ مما توقعت
.أجل، يحتاجون إلى العون
.اتبعني
هل من أحد هناك؟
.هذه فيها مفاتيح
.فيها 3 أرباع خزان الوقود
.فيها مقاعد كثيرة تكفينا جميعًا
.وتكفي الأطفال أيضًا
.أجل
أنا (لوسيانا)، أيتلقاني أحد؟ -
.أجل، نتلقاك -
.(وصلت رسالة (آل) إلى (ستراند
.إنه يحضر الطائرة الآن
هل حادثته يا (لوسيانا)؟
.ليس طويلًا
.دمرت الرياح هوائي الموجة الطويلة
أأنت في الخارج الآن؟
.لا ينبغي وقوفك أصلًا
.لا بأس، أشعر بتحسن كبير
.لوسيانا)، عاودي الداخل وأوصدي الباب)
.سنعود إليك الآن
أأنت بخير؟
.كانت محقة
.أولئك الناس لم يعلموا بما كانوا يفعلونه
.أما أنا فقد علمت
.وهذا ليس لأنني لم أصدقها. صدقتها
.إنما فعلت ذلك بأي حال
اعتدت الاعتقاد أن القتل
.هو الشيء الوحيد الذي بوسعي فعله
.إنه الشيء الوحيد الذي بوسعي فعله
.لم أساعد أي أحد
.لم أجد أحدًا من الموجودين على هذه الشرائط
.عجزت عن منع (آل) من أن تُفقد
.كل سائر أقتله، يقلل من خطورة العالم
.أجل، اعتدت أن تكون هذه حالي
...لكن
.كانت حالي أسوأ. كنت ضالًا عالقًا
.لم أدرك ذلك
.لن تعلمي ذلك ريثما يخبرك شخص ما
.لذا يجب أن أخبرك
إنني فيد شدة الأسف
،على عدم قولي هذا قبل الآن
لكن تلك الأمور لم تسر دومًا
.على النحو الذي أملته
.إنك لست حبيسة
.الباب مفتوح ويوجد مخرج
مخرج إلى ماذا؟
.لا يوجد أي أمان
.لا وسيلة لحماية نفسك حقًا
،لا يمكنك منع فقدانك الناس بالسلاح
.ولا يمكنك الفرار منهم أيضًا
.وأخبرك بذلك لأنني حاولت
.المخرج يفتح الباب
.للناس
.للاحتمالية
.للأذى الذي سيحدث
.هذا ما فعلته
،وجدت سبيلًا وفتحت الباب
.ثم بدأت حياتي من جديد
.وستبدأ حياتك مجددًا أيضًا
إلى أين تذهبين؟ -
.هناك بعض الكهوف بقرب المحطة -
.أدفن الجثث هناك لئلا يحدث مثل هذا
.وستأخذين عصاي حقًا
.أجل
لا ينبغي أن تطيل البقاء هنا
.يتعين تطهير هذا المكان بأسره
.لست مضطرة إلى فعل هذا بمفردك
.لا يمكنك مساعدتي -
.يمكننا ذلك -
،قلت إنه بقي 63
.وما وجدنا سوى نصفهم في الرماد
.بوسعنا مساعدتك على إيجاد البقية
،ثم حالما نجد (آل) والأطفال
.ربما يمكنك العودة معنا
.ثمة طائرة قدمة لأجلنا
.لا يمكنني العودة معكم
...الناس الذين ماتوا، إنك حاولت
.إنك حاولت منع شيء كهذا من الحصول لهم
.هذا ليس منوطًا بما إن كنت أستحق ذلك
بعد الحادث، عاودت المحطة لأيام
.للبحث عن ناجين
كنت حذرة، ورغم ذلك تعرضت لبواعث ألفا
.أكثر مما قد يراه الناس في حياتهم
.لن أخاطر بسلامة أحد آخر
.لن أفعل ذلك
كم بقي أمامك؟ -
.لا أدري -
،نود مساعدتك حيال ما تفعلينه حيال قومك
لذا إن غيرت رأيك، وأنصحك بتغييره
سنكون بانتظارك على الموجة الـ7
.لهذا اللا سلكي
.آمل أن تجد صديقك
،إن قابلتم أيًا من أصدقائي
فسأكون أيضًا بانتظاركم على هذا اللا سلكي
.قلت إن هذا سيكون صعبًا -
.أجل -
.أجل، لقد فعلت
لوسي)؟ (لوسيانا)؟)
لوسي)؟)
أأنت بخير؟
أين هم؟ -
من؟ -
.الموتى
.ثمّة أحد يعلم أننا هنا
.يحاولون إخافتنا
.أجهل ماهية ما أراه -
أتعلمين ماهية ما أراه؟ -
مجهود كبير فيما كان باستطاعتهم ترك ملاحظة؟
هذه وحواجز الطريق
.حتمًا نقترب إلى شيء
.سيأتينا (ستراند) بالطائرة
.سنجد (آل) والأطفال
.وسنعاود أدراجنا
أين تحتفظ بالطائرة؟ -
.(حان وقت مغادرتك يا (فيكتور -
.لا أفهم. أصدقاؤنا بحاجة إلى عون
.أجل، لكن ليس منك
عم تتكلم بحق السماء؟
.(إنك سمعت (لوسيانا
أخبرتني بسبب عدم استقلالك تلك الطائرة
.وهو لأنك أردت مساعدة أصدقائك
.لا يبدو أنك أفلحت في ذلك
!(أرجوك يا (دانيل
.أليشا) واسعة الحيلة كأمها)
.وألثيا) ناجية، ستتصرفان)
،لن أعطيك الطائرة
.لأنك ستجعل حالهما أسوأ
.كلما تحاول مساعدة الناس، تؤذيهم
.لا أعلم بذلك مني
،وإن عدت
.ستصيب الطلقة التالية وجهك